Domino (2005)  OCR
สร้างจากเค้าโครงเรื่องจริง
ประมาณนั้น
ฉันชื่อโดมิโน ฮาร์วีย์
เป็นนักล่าผู้ต้องหา
สิ่งที่จะพูดภายใน 2-3 ชั่วโมงจากนี้
จะตัดสินชะตาว่าฉันต้อง
รึไม่ต้องใช้ชีวิตที่เหลือในคุก
คุณฮาร์วีย์ ฉันทารีน มิลส์
เป็นผู้วิเคราะห์ด้านจิตวิทยาจากเอฟบีไอ
ฉันมาเพื่อชักถามคุณ 2-3 ข้อ
ความจริงตรงจุดนี้เอง
ฉันน่าจะตั้งรับและสวนว่า
"ไม่ จนกว่าฉันจะได้คุยกับทนาย"
ฉันจะเล่าทุกอย่างที่รู้
เมื่อ 36 ชั่วโมงก่อน
เงิน 10 ล้านถูกฉกจากรถหุ้มเกราะ
และในเวลาต่อมาถูกพบทิ้งไว้
แถวๆ เขื่อนฮูเวอร์
ชื่อคนขับคือโลคัส เฟนเดอร์
เราทราบว่าเขามีส่วนในการปล้น
จริงรึไม่ คุณถูกว่าจ้าง
ให้แกะรอยและตามจับพวกโจร
จากนั้นนำตัวไปให้เดรค บิช็อป
เจ้าของโรงแรมคาสิโนสตราโตสเฟียร์
จริง
ต่อมาคุณจึงทราบว่าเงินอยู่ไหน
และด้วยการชี้แนะจากผู้ว่าจ้าง
คุณจึงตามเก็บเงินด้วยตนเอง
เราถูกส่งไปยังที่อยู่ของเฟนเดอร์
ในทะเลทรายใกล้ๆชิคเก้น แรนซ์
เคหะเฟนเดอร์
ทางนี้
รอฟังฉัน
งานนี้ระวังให้มากด้วย
ลุย
จัดการมันเลย
ชิชี่
นั่นเพื่อนสนิทฉัน
เขาชื่อโชโค่
เขาปิ๊งฉันมาตลอด
แต่ขี้อายเกินกว่าจะจีบ
ชิชี่
เอ็ดน่า ชิชี่ลงนรกหมาไปแล้ว
เราต้องการเงินเท่านั้นเอง
นั่นเอ๊ด โมสบี้ นักล่าเงินรางวัล
โด่งดังที่สุดในลอส แองเจลิส
เขาเป็นหัวหน้า เป็นครูฝึก
เป็นพ่อที่ฉันไม่เคยมี
ชิชี่
ชิชี่ลูกแม่
เราถูกสร้างมาให้จดจำรายละเอียด
ของการกระทำที่เป็นเพียงมโนภาพ
อะไรอีก
เรื่อง "แมนจูเรี่ยน แคนดิเดท" ใช่มั้ย
นั่นเธอเหรอ โดมิโน
ดีใจที่เจอ ที่รัก
พ่อเธอคงโคตรภูมิใจแน่
ดูสิเดี๋ยวนี้นางฟ้าน้อยๆ ของเขา
ทำอาชีพอะไร
ลูกแกอยู่กับเรานะ ยายบ้า
ขืนไม่ส่งเงินมา เราจะฆ่ามันซะ
แกมันเชื่อไม่ได้
โชโค่
ยืนยันหน่อย
เขายังไม่ตาย เอ็ดน่า
พิสูจน์สิ
ไปพามา โชโค่
โลคัส
คำถามแรกมูลค่า 20 ปอนด์ จับเวลา
แจ๊ค ในกายวิภาคศาสตร์
มนุษย์เกิดมาพร้อมนิ้วเท้ากี่นิ้ว
เราต้องให้เอ็ดน่าเห็นลูกชายเธอ
นั่นแอล์ฟ สารถีของเรา
มาจากอัฟกานิสถาน
ครั้งนึงเขาเคยกินเนื้อแมว
เราไม่มีปัญญาออกเสียงชื่อเขาได้ถูก
เลยเรียกเขาว่า...
เจ้าต่างดาวตัวงาบแมว
แปลว่าอะไร
หุบปาก
โลคัส เฟนเดอร์เสียแขนยังไง
รหัสเปิดเซฟถูกสักอยู่บนแขนเขา
แม่จ๋า
โลคัส
แม่...
แม่อยู่นี่
ได้โปรด
แม่ต้องทำตามที่ผมบอก
รหัสเปิดมันอยู่บนแขนผม
แม่ต้องหยิบเครื่องถอดรหัสมา
ได้โปรดเถอะ แม่
วางอาวุธซะ
ทิ้งมันซะ แม่
ทิ้งอาวุธเดี๋ยวนี้
"สวย...โคตรมหากาฬ"
โมดิฟายบรรยายไทยมาสเตอร์โดย: TOP GUNT
ทิ้งมันซะ แม่
ทิ้งอาวุธเดี๋ยวนี้
เธอมีเวลาเปิดเซฟ 10 นาที เอ็ดน่า
ไปตายซะ
ฉันไม่เคยฆ่าใครเลย
และหวังว่าจะไม่ต้องฆ่า
แม้คนๆนั้นสมควรตาย
จุดมุ่งหมายของฉันคือเอาชนะอุปสรรค
และจับผู้ร้ายหลบหนี
เมื่ออาชีพนี้ถูกกฎหมาย
ชีวิตฉันโลดโผนและเลี่ยงตะรางได้ด้วย
ชีวิตสนุกแบบบ้าบิ่น
โดยไม่ต้องกลัวคุกตะราง
เรียกว่าสุดยอดแล้วสำหรับ
สำหรับอีกโลก อย่างโลกในหนัง
เรื่อง "เบเวอร์ลี่ ฮิลส์ 90210"
มันไม่เหมาะกับฉัน
นั่นพ่อเธอรึเปล่า
พ่อแท้ๆของฉันเป็นนักแสดง
ท่านเสียตั้งแต่ฉันยังเล็กๆ
ว่ายังไง เบน
ทำบ้าอะไร นายเป็นอะไรไป
ฉันรู้จักแฟรงค์
ใครไม่รู้มั่ง
เอ็ดน่า รู้มมั้ยทูนหัว
เธอเหลือเวลาเปิดตู้เย็นนั่นราว 7 นาที
ไม่งั้นฉันหย่อนแขนนี่ทิ้งลงชักโครกแน่
ไอ้บ้า
คุณคงงงว่าไปไงมาไง
เด็กสาวอย่างฉันถึงมาโผล่นี่
สุดแดนใต้เนวาด้ากับรถทัศนาจรเปื้อนเลือด
และชายแขนเดียว
หน่วยงานควบคุมยานพาหนะ
ลอส แองเจลิส
เขาชื่อฟรานเซส
เด็กมีเงินนี่คือเหยื่อ
ของสถานการณ์ไม่น่าพิสมัย
ว่าไง
ได้เลย
ฟังนะ...
พวกเขากำลังจะโทรหาฉัน
ตกลงเอาด้วยหรือเปล่า
รีบๆ ตัดสินใจซะ
พวกเขาจะโทรมาอยู่รอมร่อ
ตัดสินใจเลย พวกเขาจะโทรมาแล้ว
ดี
ตามนั้น
ต่อไปหมายเลข จี 086
กีกี้
กีกี้บอกว่าคืนนี้คุณเอาใบขับขี่ไปส่งให้ได้
ลาทีช่า ฉันต้องใช้เว็บลิงก์นั้น
เดี๋ยวตั๋วคอนเสิร์ตเจโล่หมดพอดี
กีกี้ไม่ใช่คนตัดสินใจ
ฟังนะ
ยายแสบ
ไม่รู้เธอเข้าใจหรือเปล่าว่า
กำลังซ่าใส่ใครอยู่
เพราะฉันสามารถทำให้เธอ
ตกงานในพริบตา
กีกี้บอกว่าคืนนี้
คืนนี้ 2 ทุ่ม
อะไรอีกมั้ย
ไม่มี
ลาก่อน ฟรานเซส
ลาก่อน ลาทีช่า
ปิด
สารเลว
พวกทุเรศ
ลาทีช่า ฟรานเซสกับใบขับขี่ปลอม 4 ใบ
คือสาเหตุเกิดเรื่องวินาศ
เงินอยู่ไหน
ฉันไม่ทราบ
ฉันว่าคุณโกหก
คุณรู้ดีว่าเงินนั่นอยู่ไหน
คุณกำลังขู่ให้ฉัน กล่าวโทษตัวเองแบบผิดๆ
มันไม่ดีหรอก
นี่คือโอกาสสุดท้าย ก้าวพ้นประตูนั่นไป
ฉันจะหมดสิทธิ์ช่วยคุณ
สมัยเด็กๆ พ่อสอนฉันว่าถ้าไม่ระวัง
เราอาจสูญเสียทุกอย่างที่หามาทั้งชีวิต
ภายในพริบตา
เราต้องรู้ว่าเมื่อไหร่
ควรเปลี่ยนมันให้เป็นเงิน
กับพ่อ
อังกฤษ ปี 1993
ลุยค่ะ พ่อ
ขอบคุณค่ะ
ทรงเช็ดทุกหยาดน้ำตา
และความตายจะไม่กล้ำกรายอีก
แม้เสียงคร่ำครวญหรือโหยไห้
แม้แต่ความเจ๊บปวด
สรรพสิ่งในอดีตล้วนจากไป
จงพินิจดู
ข้าพเจ้าได้อยู่กับพวกท่านจวบจน
ถึงบทสรุปแห่งวงจรของสรรพสิ่ง
หลังจากพ่อเสีย
จุดหมายของแม่คือการออกสังคม
เพื่อหาสามีใหม่เงินถุงเงินถัง
- สบายดีเหรอคะ
- สวัสดีครับคุณนาย
- พักร้อนสนุกมั้ย
- แน่นอนครับ
รักลูกนะ
แม่ไปล่ะ
แม่ตัดสินใจส่งฉันกับแซมมี่
ปลาทองของฉันไปอยู่โรงเรียนประจำ
อาทิตย์ถัดมา แซมมี่ตาย
มันคือช่วงสำคัญยิ่งต่อชีวิตฉัน
ฉันตัดสินใจว่าจะไม่ผูกพัน
กับสิ่งหนึ่งสิ่งใดมากเกินไป
เพราะมันมักนำไปสู่ความเจ็บปวด
เมื่อเราต้องสูญเสียสิ่งนั้น
พระเจ้าช่างเสกสรรปั้นฉันขึ้นมา
สงสัยท่านคงชื่นชอบนางแบบ
เหมือนนางแบบทั่วๆ ไป
ฉันเบื่อชีวิตเหลือเกิน
ฉันเกลียดทุกสิ่ง และทุกคน
ถ้าคุณคิดว่าอเมริกาคือศูนย์รวม
คนจิตใจเสื่อมทราม
แสดงว่าคุณไม่เคยเหยียบ
ประเทศอังกฤษที่เสื่อมยิ่งกว่า
นักแสดงจากเบเวอร์ลี่ ฮิลส์ 90210
หวังว่าความสำเร็จ
คงไม่ทำให้พวกคุณเปลี่ยน
อย่างนึงที่อยากเปลี่ยนคือ
คุณออกเสียงชื่อไอแอนผิด
- ใช่แล้ว ต้อง "ไอแอน"
- ไม่ใช่ "เอียน" เซียริ่ง
ไอแอนตั้งแต่เกิด มัน...
สุดยอดจริงๆ
แม่มุ่งมั่นจะโยกย้ายเรา
ไปอยู่เบเวอร์ลี่ ฮิลส์
โชว์แย่ๆ ชุดนั้นคือต้นเหตุ
เบเวอร์ลี่ ฮิลส์
แม่สมรสใหม่กับมาร์ค วอลด์แมน
เขาลงทุนในกิจการภัตตาคาร
ชื่อว่า ฮาร์ด ร็อก คาเฟ่
โดมิโน เลิกเล่นกระบี่กระบองทีเถอะ
ได้เวลาทานของว่างแล้ว มาเร็ว
ฉันเรียนอยู่มัธยมเบเวอร์ลี่ ฮิลส์พักนึง
แต่มันไม่ดีเอาเลย
ฉันเกลียดเพื่อนนักเรียน
เกลียดทุกคน
5678 เราคืออัลฟ่า โอเมก้า
เราคือชาวเอโอบี
ในมหาวิทยาลัยยิ่งแย่หนัก
แม่กล่อมฉันเข้าชมรมเด็กผู้หญิง
แรกๆ มันสนุกดีหรอก
แต่แล้วการกลั่นแกล้งเริ่มขึ้น
นี่มันทุเรศตา
น่าคลื่นไส้
ดูตุ่มที่โดนยุงกัดนี่สิ
หุ่นแบบเด็กผู้ชายอายุ 10 ขวบ
เธอรู้สึกยังไง
เธอทำจมูกหรือเปล่า
เปล่า
อาทิตย์ถัดมาฉันโดนไล่ออก
ท้ายสุดลงเอยกับโชคชะตา
แอลเอ วีคลี่โปรยโฆษณาทั่ว
แคลร์มอนท์ วิลเลียมส์ที่ 3
นายหน้าประกันตัวผู้ต้องหาชื่อดัง
ต้องการนักล่าเงินรางวัล
ให้ช่วยอะไรมั้ย
ฉันมาร่วมสัมมนาอาชีพนักล่าเงินรางวัล
99 เหรียญ
เงินสด
ไม่ต้องทอน
ในฐานะนายหน้าประกัน
ผมคือตัวกลางระหว่างศาลกับจำเลย
ด้วยค่าธรรมเนียม 10 เปอร์เซ็นต์
ผมต้องรับประกันจ่ายเต็มจำนวนที่ศาลตั้ง
ทีนี้...
ถ้าจำเลยเกิดไม่ปรากฏตัว
ในวันที่เขาหรือเธอถูกนัดหมาย
ผมต้องติดต่อนักล่า
เพื่อตามลากตัวจำเลยมาให้ได้
ไม่งั้นผมต้องจ่ายเอง
เต็มจำนวนที่ศาลตั้งราคาไว้
ซึ่งนั่นเป็นไปไม่ได้
นี่คือเรื่องที่เกิดเยอะสุด
บ่อยครั้งเมื่อสินทรัพย์ค้ำประกัน
หรือหลักประกันที่ถูกมอบ
ให้กับนายหน้านั้น
กลายเป็นไม่มีมูลค่าหรือยาก
ต่อการแปรสภาพเป็นเงินสด
ดังนั้นพูดง่ายๆ คือ
เราต้องได้ 10 เปอร์เซ็นต์ของวงเงินประกัน
และภายในไม่กี่นาทีข้างหน้า
เอ๊ด โมสบี้จะขึ้นมาคุย
และเริ่มการสัมมนาเกี่ยวกับ
วิธีการเป็นนักล่าเงินรางวัล
ระหว่างนี้เชิญพักดื่มกาแฟ
หรือเข้าห้องน้ำตามสะดวก
เราจะเริ่มภายในไม่กี่นาทีข้างหน้า ขอบคุณ
น้องหนู
อยากลองขี่น้องชายนักล่าบ้างมั้ย
ไปตายซะ
ยายแสบ
ขอตัวก่อนนะ
ท่าทางเราต้องรีบเผ่น
หนุ่มๆ ยินดีได้ร่วมงานด้วย
หน้าต่างห้องน้ำ อีก 5 นาที
ฉันจะติดเครื่องรอ
ไม่มีใครรู้ว่าจริงๆ เอ๊ดมาจากไหน
แต่ที่แน่ๆ
เขาไปมาเยอะ ผ่านโลกมามาก
เคยติดคุกที่อังโกล่า ซึ่งเขาเสียหัวแม่เท้า
ด้วยเหตุจลาจลในคุก
เขาคือนักรบ
ถ้าจะพูดว่าโชโค่คือผลผลิตของ
ครอบครัวบ้านแตกสาแหรกขาด
ต้องสันนิษฐานว่าจริงๆ แล้ว
คำว่า "บ้าน" มีอยู่จริงหรือไม่
เปล่า โชโค่ไม่เคยมีบ้าน
นอกจากจะนับบ้านดัดสันดานสำหรับเยาวชน
ร่วม 10 หลังที่เขาเคยอยู่
บ้าเอ๊ย
ผ่าสิ
ทำบ้าอะไร
คิดจะชิ่งไปไหนไม่ทราบ
คนพวกนั้นจ่ายค่าสัมมนานะ
พังกระจกฉันหาพระแสงอะไร
ฉันต้องการงาน
บ้าเอ๊ย นางหนู
ใครๆ ก็อยากได้งานทั้งนั้น
อะไรทำให้คิดว่าเธอจะรับงานนี่ไหว
ฉันฝึกมาตั้งแต่อายุ 12
มีด ปีน อาวุธลับ บอกมาเลยฉันใช้เป็นหมด
ฉันไม่เกี่ยงงาน ขยันขันแข็ง
แถมหัวไวอีกต่างหาก
ไม่เคยกลัวอะไรและไม่กลัวตาย
มันเรื่องอะไรสาวเอวบางร่างน้อยอย่างเธอ
ถึงอยากเป็นนักล่าเงินรางวัล
ฉันอยากหาเรื่องสนุกๆ ทำ
อยากหาเรื่องสนุกๆ ทำ
นางหนู เธออยากได้งานใช่มั้ย
ใช่
งั้นเธอต้องเปลี่ยนกระจกใหม่ให้ฉัน
พอที ไม่ต้องเรียกนางหนู ฉันชื่อโดมิโน
โดมิโน
โดมิโนอะไร
โดมิโนเฉยๆ
นั่งรถเล่นกันเถอะ
วันต่อมา
ไอ้หนุ่มนั่น
ชื่อเฮ็คเตอร์ มัลโดนาโด้ อายุ 19
แม่เขาวางประกันให้หลังโดนจับ
ข้อหาขับรถไล่ยิงคนในฮอว์ธอร์น
เขาพูดอังกฤษคล่องมาก
แต่เขาคิดว่าพูดสเปนมีเสน่ห์
เวลาอยู่ใกล้สาวๆ หน้าตาดี
ฟังนะ ลูอิส
เธอจะทำให้เรื่องนี้มันง่ายขึ้น
หรือจะทำให้ยุ่งยากเข้าไปอีก
เงิน 200 เหรียญทำให้ลูอิสอ้าปาก
บอกที่ซ่อนของแฟนเธอ
ซึ่งคือที่สุมหัวของชาวแก๊ง
บนถนนฝั่งตรงข้าม
เขาโกรธอะไร
เลือดละตินมันร้อน รอเดี๋ยว
ขอเวลาคุยกับเขาแป๊บนึง
โอเค เจ้าหญิง พ่นมาเลย
ทำไมต้องเอาผู้หญิงมาร่วมทีม
คุณดูถูกฝีมือผมเหรอ
ฉันได้ยินนะ
ไปเดินเล่นก่อน ฉันจัดการเอง
ข้อแรก เธอยังไม่ได้ข้าทีม
และข้อ 2
มองเธอให้ดีสิ
ฉันหมายถึงว่า เธอไม่ขี้ริ้ว
เวลานายกับฉันเดินถนน
ชาวบ้านเห็นขี้แพ้ 2 ตัวถูกมั้ย
แต่ถ้าเราบวกเธอเข้ามาถ่วงดุลย์
รู้มั้ยคนอื่นจะคิดยังไง
ยังไง
นั่น 2 หนุ่มที่เท่สุดๆ
รู้อะไรมั้ย
คุณจะยังไงผมไม่รู้
แต่ผมน่ะเท่สุดๆ อยู่แล้ว
ยกหางตัวเองจัง
ไอ้ซื่อบื้อ
ฉันรู้สึกได้ถึงเลือดพลุ่งพล่านอยู่ในร่าง
เมอร์รี่ คริสต์มาส เคยใช้ของแบบนี้มั้ย
เคยได้ยินชื่อสโมสรยิงปืน
เบเวอร์ลี่ ฮิลส์มั้ยล่ะ
ด้วยปืนในมือ
กระโดดถีบประตู ในใจคิดว่าอีกฟาก
มีอาวุธหนักรออยู่หรือเปล่า
โดมิโน เธอคุมเชิงด้านข้าง
โชโค่ นายไปด้านหลัง
รอฟังฉัน
ปรากฏว่างานจู่โจมครั้งแรกของฉัน
เกือบๆ กลายเป็นหายนะ
ยายลูอิสซ้อนกลเรา
เฮ็คเตอร์ซ่อนอยู่ใต้เตียงหล่อนตลอดเวลา
มีอะไร
ครี้พ ตำรวจ 3 คน
กำลังจะถีบประตูหน้าบ้านแก
จริงหรือเปล่า
รอฟังฉัน
ลุย
คืนนั้นชะตาฉันถูกกำหนด
ออกหัว เราอยู่ ออกก้อย เราตาย
โอกาสครึ่งต่อครึ่ง
อยู่หรือตาย
นี่ไม่ใช่หนังเรื่อง "ซันเซ็ท บูเลอวาร์ด"
ชะตาหมายถึงชีวิตฉัน
ชีวิตในฐานะนักล่า
ทำอะไร ยายบ้า ถอยไปเดี๋ยวนี้
ต้องการบ้าอะไร
เราไม่ใช่ตำรวจ แค่มาล่าค่าหัว
เราต้องการตัวเฮ็คเตอร์
ไปตายซะ แกพวกตำรวจ นางสารเลว
บอกว่าเขาอยู่ไหนแล้วฉันจะ...
อะไร
บางครั้งผู้หญิงต้องก๋ากั่นเพื่อปลดตัวเอง
ให้พ้นสถานการณ์ย่ำแย่
ฉันจะเต้นบนตักนายให้ดู
เงียบเลย นางหนู
ฉันจะเต้นแบบไม่ถอดชั้นในให้ดู
ถ้าอยากดู ฉันไปบาร์ระบำโป๊ได้
เถอะน่ะ นายกับฉัน
นายรู้ว่านายอยาก
ว่าไง ดอน
ดูซินางนี่หุ่นมันเด็ดแค่ไหน
- หาไม่ได้อีกแล้วนะ
- เอาสิ
ถอดเสื้อเลย นางหนู
นั่งลง
มันได้ผล เราได้ข้อมูล
ว่าจะหาเฮ็คเตอร์เจอที่ไหน
2 อาทิตย์ต่อมา เราจับเขาได้
แอลเอพีดี เฮ็คเตอร์ มัลโดนาโด้
แคลร์มอนท์ วิลเลียมส์ที่ 3 นายประกัน
แคลร์มอนท์คือชาร์ลี
สำหรับ 3 นางฟ้าในทีมเรา
ดีเอ็มวีหรือกองควบคุมยานพาหนะ
คือช่องทางชั้นดีในการหาข้อมูล
มนุษย์ทุกคนที่เราตามแกะรอย
มีประวัติอยู่ในฐานข้อมูลที่นั่น
ตำรวจแอลเอพีดี หน่วยงานประกันสังคม
หน่วยงานเช็คเครดิตหรือเอฟบีไอ
ทั้งหมดใช้ฐานข้อมูลของดีเอ็มวี
เราจึงมีเส้นสายภายใน
ที่จะคอยป้อนข้อมูลให้
ดูซะ
ใครจะเดาออก
ปรากฏว่านายทวารผู้เปิดประตูข้อมูล
กลายเป็นฝูงสาวผิวดำสุดเปรี้ยว
เขานอนกับทุกคน
ว่าอะไรนะ
เขาชมว่าเสื้อนอกคุณสวย
บอกเขาสิ นายพูดอะไร
ใช่ ผมชอบเสื้อนอกคุณ
6 เดือนให้หลัง แคลร์มอนท์จ้างแอล์ฟ
คอยขับรถให้เรา
งานเราชุกมาก
ฉันไม่รู้เลยว่าเอฟบีไอชอบจับตา
ดูพฤติกรรมของเหล่านักล่าค่าหัว
เอ๊ด ก่อนจะเป็นนักล่า
คุณทำอะไรมาก่อน
ฉันเล่นดนตรี เป็นนักดนตรี
จริงเหรอ
เป็นวงรึเปล่า
เคยได้ยินชื่อสตีวี่ เรย์ วอห์นมั้ย
พูดเป็นเล่น
สตีวี่กับฉันเล่นด้วยกันที่ออสติน
สมัยนั้นเรานั่งรถบัสตระเวนทัวร์
คลับเล็กคลับน้อยเล่นหมด ถ้าพวกเขาจ้าง
ฉันกับเขา ฝีมือเราสุดยอด
พระเจ้าช่วย
มีไปเล่นให้แพ็ท เบนาตาร์บ้าง
แต่นั่นเฉพาะตอนฉันต้องการเงิน
อย่าอำน่ะ ฉันปลื้มแพ็ท เบนาตาร์
ฉันด้วย
นั่นคืออีกภาคนึงของฉัน
"รักเปรียบเหมือนสนามรบ" ทูนหัว
แล้วโชโค่ล่ะ คุณเจอเขายังไง
ฉันเจอโชโค่ข้างถนน
ไม่กี่ชั่วโมงหลังจากเขาออกจากคุก
ยืนเอ๋อใส่รองเท้าแตะที่ทางคุกแจกให้
ไม่มีเงินติดตัวสักแดง ไม่มีที่ชุกหัวนอน
เราเริ่มคุยกันและฉันนึกชอบเขา
เหมือนเป็นน้องชาย
เรื่องแย่สุดในโลกคือการถูกจองจำ
หมอนั่นเคยโดนแล้ว
และเขาจะไม่หวนกลับไปอีก
ต่อให้ต้องแลกด้วยชีวิต
มองอะไร ที่รัก
เปล่าหรอก
วางปืนลง
ทิ้งปืนเดี๋ยวนี้
โชโค่เติบโตจากข้างถนนในเวเนซูเอล่า
ตอนอายุ 4 ขวบ
เขาใช้ดินสอแทงลูกตาเด็กอีกคน
มีความบ้าคลั่งแฝงอยู่ในวิญญาณเขา
ปี 2003
ฉันถูกเสนอชื่อให้เป็นยอดนักล่าแห่งปี
แด่หญิงสาวผู้นำความสง่างาม
มาสู่แวดวงอาชีพนี้
โดมิโน ฮาร์วีย์
นับจากวันนั้น เอ๊ดดี้กับโชโค่
และฉันไม่เคยแยกจากกัน
3 สาวผิวดำสุดเปรี้ยวกับราอูล
คือนายทวารแห่งประตูข้อมูล
ดีเอ็มวี
ลาทีช่าคือหนึ่งในฝูงกิ๊กของแคลร์มอนท์
แคลร์มอนท์คอพ่อทูนหัวของพวกเรา
ท่าทางยั่วราคะจัง
ผมต้องหาแว่นให้คุณซะแล้ว
นั่นสิเจ๋ง
สภาพอากาศวันนี้จะเยี่ยมยอด
แสงแดดเจิดจ้า
อุณหภูมิเย็นสบายราวๆ 76 องศา
รู้มั้ยสภาพแวดล้อมแบบนี้
ให้ฉันอยู่นี่ตลอดชีวิตยังไหว
คุณน่าจะฟาดแม่เธอซะด้วย
เพี้ยนอะไรขึ้นมาอีก
โชโค่นี่ใครเหรอ
แม่หวั่นใจแทนฉัน ท่านไม่เห็นด้วย
กับสไตล์การใช้ชีวิตของฉัน
เป็นแฟนใหม่ลูกหรือเปล่า
เขาชื่อโชโค่ ไม่ใช่แฟนหนู
เขาเป็นนักล่าเงินรางวัล
อะไรก็เถอะ เขาคือผู้ร้าย
แล้วตาเอ๊ด โมสบี้นั่น
คือจอมล้มเหลวโดยสิ้นเชิง
เขารู้จักแฟรงค์ ซินาตร้า
ใครบ้างไม่รู้
งานของเราอาจมีขลุกขลักบ้าง
แต่ไปได้สวย
เราเหมือนครอบครัว
รู้จักคนนี้มั้ย
ผู้ผลิตรายการเรียลลิตี้โชว์
เขาชื่อมาร์ค ไฮส์
คุณไฮส์ใจกว้างมาก
ส่งมอบวิดีโอเทปให้กับเอฟบีไอ
มีฟุตเทจที่ถ่ายคุณไว้ยอะเลย
เรารู้ทุกอย่าง
มาร์ค ไฮส์เป็นเพื่อนกับแม่
ไม่ได้เรื่อง พวกเขาเปลี่ยนแบบตัวอักษร
เขาได้ยินเรื่องของฉันในงานปาร์ตี้
เธอโง่
แต่คุณไม่โง่
- เรียกซินเธียพูดสายสิ
- โดมิโนรออยู่ในล็อบบี้
บ้าเอ๊ย ดันเปลี่ยนตัวอักษร
โดมิโนอยู่ในล็อบบี้ เธอรออยู่ค่ะ
พาเธอไปห้องประชุม
เขาต้องการให้เราออกทีวี
ต้องเรียนให้ทราบว่าคุณไฮส์
มีเวลาให้พวกคุณแค่ 5 นาที
ขอให้รีบและพยายามรวบรัด
ฉันขอแนะนำให้พูดด้วยประโยคสั้นๆ
เพราะสมาธิของเขาสั้น
พอๆ กับตัวเฟอเร็ทเมายาเม็ด
แม่วิตกกับไอเดียนั่นจึงตามมาด้วย
เพื่อกันท่าไม่ให้ฉันเซ็นอะไร
ผมเคยเห็น
อะไรนะ
ตัวเฟอเร็ทเมายาเม็ด
ผมรู้จักผู้หญิงคนนึงเลี้ยงตัวเฟอเร็ท
มันดันงับก้นเธอเข้าให้
คุณพูดภาษาสเปนไม่เป็นเหรอ
นี่มันแอลเอนะ คุณน่าจะพูดได้
ทุกคนได้น้ำครบ
เขาจวนจะมาแล้วล่ะ
มาแล้ว
โซฟี
สวัสดี
ขอโทษทีที่ปล่อยให้รอ
เผอิญผมมีปัญหานิดนึง
ขอรวบรัดเลยดีกว่า
เดี๋ยวผมมีประชุมทางโทรศัพท์
เราต้องการส่งทีมงานตามถ่ายพวกคุณ
เป็นเวลาสัปดาห์นึง
งานชิ้นสุดท้ายที่เป็นตอนนักบิน
ไม่ค่อยฮิตในหมุ่ผู้ชมเท่าไหร่
พวกบ้านนอกตื้อเยอะไปหน่อย
มันเหมือนโชว์ชุดตำรวจมากไป
เราต้องการ...
เราต้องการอะไรที่เซ็กซี่
อะไรที่แตกต่าง
เราต้องการโดมิโน
เราอยากได้โดมิโน
ฟังนะเพื่อน
เราไม่ตกลงแน่
นอกจากทั้งทีมได้ออกทีวีเท่าๆ กัน
คุณไม่ใช่พ่อเธอ เอ๊ด
คุณคิดยังไงไม่มีใครสน
ขอบอกด้วยความเคารพครับคุณแม่
ผมคือหัวหน้าเธอ
และเธออยูทีมผม
ถ้าเผื่อเราไม่ได้เด่นพอๆ กัน
เราจะตบเท้าออกจากที่นี่ด้วยกัน
เข้าใจมั้ย
เด่นเท่ากัน ไม่งั้นเราไม่เอาด้วย
ได้ ตกลง
ตามถ่ายทุกคนเท่าๆ กัน
มาร์ค คุณมีหลักประกันอะไรว่า
ชื่อของโดมิโนจะไม่มัวหมอง
โซฟี นี่มันรายการเรียลลิตี้นะ
เรานำเสนอเหตุการณ์จริง
ลูกจะโดนหลอกใช้ เรื่องของลูก
จะไม่ถูกบอกเล่าตามความเป็นจริง
ชีวิตลูกจะไม่เหมือนเดิมอีกเลย
แม่ขอร้องล่ะ
ขอร้องลูก อย่าไปข้องแวะกับเรื่องไร้สาระนี่
ไม่ใช่อะไรหรอกนะ
แต่เราต่างรู้ว่ามันไร้สาระชัดๆ
ผมไม่เถียง
ถ้าลูกฉันต้องเป็นอะไรสักอย่าง
แกควรเด่นที่สุด
ตกลง ได้เลย
ตกลง
ปรึกษากันก่อน สายนี้ผมต้องรับ
ซินเธีย คุณเปลี่ยนแบบตัวอักษร
ในเทปโปรโมทเพื่ออะไร
ฉันรู้สึกเหมือนคนเสแสร้ง
มันทำให้ฉันเกลียดทุกอย่างที่เป็นฮอลลีวู้ด
แต่ฉันยอมรับว่า
อยากให้มีการเล่าเรื่องราวของฉัน
อยากให้ทุกคนทราบถึงสิ่งที่ฉันทำ
ฉันอยากให้ทั้งโลกจดจำ
ตกลง
เราตกลง
พระเจ้าช่วย
มันคือการเริ่มต้นของจุดจบ
เจอรี่...
เราอยู่ในแอลเอกับบรรดาคุณแม่ยังโสด
ซึ่งเป็นอเมริกันเลือดผสม
เธอคือแขกรับเชิญผู้ปลาบปลื้ม
กับการถูกบันทึกลงกินเนสส์บุ๊ค
ว่าเป็นคุณยายชาวอเมริกันอายุน้อยที่สุด
เธออายุเพียง 28
ขอต้อนรับ ลาทีช่า ร็อดริเก๊ซ
ลาทีช่าคือสายของเราในหน่วยงานดีเอ็มวี
เราได้ใบรับรองการประกันส่วนใหญ่
จากแคลร์มอนท์ผ่านทางเธอ
สวัสดีเจอรี่
- ลาทีช่า สบายดีมั้ย
- ดีค่ะ
อยากพูดอะไรบ้างครับ
ฉันมาพูดในฐานะตัวแทน
ชนผิวสีเลือดผสมทุกคนในอเมริกา
ในฐานะคนแบล็คทิโน่ ฉันเชื่อว่า
เราควรถูกระบุชาติพันธุ์แบบชัดเจน
ฉันรู้สึกเช่นนั้น
คุณว่า "แบล็คทิโน่" ยังงั้นเหรอ
ใช่แล้ว ฉันคืออเมริกัน
เชื้อสายผิวดำผสมละติน
ประการแรกเลย
คุณไม่ออกละตินด้วยซ้ำ
คุณดำมาก คุณมันผิวสี
ประการที่ 2 ฉันนี่ล่ะเลือดผสมแท้
ฉันค้นหามาตลอดว่าตกลงตัวเอง
เป็นจีนหรือคนผิวสีกันแน่
คุณเป็นไชนิโกร
ไชนิโกร
ไชนิโกรมันแปลว่าอะไร
สิ่งที่คุณเป็นไง คุณคือไชนิโกร
นั่นไร้สาระชัดๆ
ผมเข้าใจว่าคุณนำแผนภูมิ
วิเคราะห์บุคคลเลือดผสมมาด้วย
- ใช่ค่ะ
- เรามาดูกัน
- สวัสดีสุดหล่อ
- สวัสดีครับ
เดี๋ยวจบรายการฉันจะโทรหา
เจอรี่ คุณดูนะ
แบล็คทิโน่ แบล็คเอเชี่ยน
ฮิสเปเชี่ยน เห็นมั้ย
ทีนี้สำหรับสาขาย่อยเลือดผสมเอเชีย
ซึ่งนั่นคือคุณ
เรามีไชนิโกรตรงนี้ คุณคือไชนิโกร
คำนั้นมันไม่มี
มีซิน้องสาว แล้วยังมีโคเรียโกร
เจแปนโกร เรามีเจแปนโกร
ไชสแปนิค โคเรียสแปนิค
และท้ายสุดแต่ไม่สุดท้าย
ดูนะคุณขา เจแปนิค
นั่นคือความเข้าใจของฉัน
คุณเลยคิดว่าทางการควรแยกแยะ
คนเลือดผสมสาขาย่อยๆ เหล่านี้
แน่นอนค่ะ
หล่อนฉวยโอกาส เดี๋ยว
ประการแรก ไม่ใช่เลยทูนหัว บอกให้นะ
ถือว่าพี่แบล็คทิโน่สอนน้องละกัน
เราควรห่วงเรื่องการศึกษา
เคยได้ยินมั้ยคำนี้
ดูเอาซิ ตัวเองแค่ 28 ดันเป็นยายแล้ว
แน่นอน
หล่อนสมควรบวกอีกหัวข้อนึง
ลงแผนภูมิของหล่อนไว้ด้วย
หัวข้อคุมกำเนิด
- งั้นเหรอ ฟังนี่นะ
- คุมกำเนิด
ฉันจบมาสูง นางดำตับเป็ด
- ว่าไงนะ
- ฉันจบจากเดฟรี่
ลูกสาวฉันอาจเป็นคุณแม่ยังโสด
แต่เรื่องเรียนเกรดเอล้วนๆ
- วอนโดนตบ
- เอาสิ มาเลย
เจอรี่...
เร็วเข้า เราสายแล้ว
แผนที่มันแย่สุดๆ
ต่อไปอย่าหวังพึ่งขยะแบบนั้นอีก
ว่ายังไง
รู้จักโดมิโนหน่อย
โดมิโน รู้จักพิธีกรร่วมสิ
บ้าแท้ๆ
พวกบ้า 90210 หนีไม่พ้นจริงๆ
หลังจากนั้นฉันถึงได้รู้
ว่าแม่เกลี้ยกล่อมไฮส์
และใช้เส้นสาย
ไอแอน เซียริ่ง
ไบรอัน, ออสติน, กรีน, โดมิโน
โกปี โชโค่
โคโค่เหรอ
โชโค่
โชโค่ ขอโทษที
มาร์คคะ หนุ่มอัฟกานิสถานนั่น
แปลงสภาพรถจนเห็นแล้วอึ้ง
คุณพระช่วย
นั่นกระดูกจริงๆ หรือเปล่า
กระดูกลิงเหรอ
หรือหัวคนย่อสวน
อุทิศให้ครอบครัวผม
ผมขับรถให้พวกนักล่าสังกัดอัฟกันเสรี
ไม่ยักรู้ว่านี่เป็นโชว์เกี่ยวกับการเมือง
แอล์ฟเติบโตในช่วงที่รัสเซียบุกอัฟกานิสถาน
เขาอยากมีส่วนร่วม
ในการปฏิวัติมาโดยตลอด
แต่ดูเหมือนโอกาสไม่เคยแยแสเขา
1979 อัฟกานิสถาน
ตอนอายุแค่ 14 เขาตัดสินใจ
มุ่งมั่นจะเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านระเบิด
ขนคิ้วเขาไม่เคยงอกใหม่อีกเลย
เอ๊ดครับ คนๆ นึง
ควรมีความเป็นมาแบบไหน
ถ้าเผื่อนึกอยากเป็นนักล่าเงินรางวัล
ประสบการณ์จากคุก
บอกสิพวกคุณเคยล่ามั้ย
ผมเคยล่ากระรอก
ครั้งนึง
บอกอะไรให้นะ
เมื่อไหร่คุณเริ่มล่ามนุษย์
คุณจะเลิกล่าสัตว์ไปเลย
มันคือความสะใจที่แตกต่าง
ปัญหาคือเมื่อไหร่คุณจับงานนี้
นานพอๆ กับผม
สิ่งที่คุณจะเหลือติดตัว
คือบัญชีธนาคารโหรงเหรง
กับไอบีเอส
คืออะไร
ระบบลำไส้ปั่นป่วน
เหมือนโรคลำไส้กระตุกใช่มั้ย ตลกสุดๆ
คุณยายผมเป็นเหมือนกัน
ยายคุณเป็นนักล่าหรือเปล่าล่ะ
ไม่รู้สิ ไม่แน่
ถ้างั้นหุบปากซะดีกว่ามั้ย
จริงๆ เธอน่าจะคุยเรื่อง
วิกฤติด้านการดูแลสุขภาพ
นึกยังไงถึงต้องใช้เจอรี่ สปริงเกอร์
เป็นบันไดพื้นฐาน
นำเสนอการจัดแบ่งแยกเชื้อชาติ
รูปแบบใหม่นั่นด้วย
เพราะฉันไม่คิดว่าเท็ด ค็อปเพล
จะเชิญลาทีช่า ร็อดริเก๊ซไปคุยแน่
ไม่มีทาง
ชาตินี้อย่าหวัง
เจอรี่คนเดียวสามารถเป็นสื่อกลาง
ให้กับสังคมชาวเราที่รัก
อาจช่วยให้หนังสือฉันได้ตีพิมพ์ไว
หรือช่องทีวีผิวสีอาจสนใจมุขของฉัน
เพราะรายการนางเจนนี่ โจนส์นั่น
โดนเด้งซะแล้ว
รายการของมอนเทลเจ๋งกว่า
มีก้า หลานสาวของลาทีช่า
ป่วยด้วยโรคเลือดชนิดหายาก
เซลล์เม็ดเลือดขาวของเธอ
ลดจำนวนอย่างรวดเร็ว
พ่อคะ
เราต้องใช้เงิน
นึกแผนออกแล้ว
อะไร
ธุรกิจรถหุ้มเกราะ
เราเพิ่งเซ็นกรมธรรม์ประกันภัยรูปแบบใหม่
ในเนวาด้า มันมีช่องโหว่อยู่
แคลร์มอนท์ วิลเลียมส์
นายประกัน
บริการรถหุ้มเกราะ
บริการล่าตัวผู้ต้องหา
เป็นการผสมผสานที่ไม่ธรรมดา
กีกี้ แม่กับแคลร์มอนท์กำลังวางแผน
หาเงินมารักษามีก้าอยู่
เป็นแผนเฉียบที่รัก รับรองเฉียบ
รู้ใช่มั้ยว่าลาทีช่าดำเนินกิจการ
ออกใบขับขี่ปลอม
เห็นลือกันว่ายังงั้น
คุณขับไปส่งลูกสาวลาทีช่าที่โรงเรียน
แล้วส่งเธอที่ดีเอ็มวีเพราะอะไร
รถเธอส่งซ่อมอยู่
ทำไมเช้าวันที่คุณลาป่วย
ผมเปิดเจอคุณในรายการ
เจอรี่ สปริงเกอร์ได้ล่ะ
เจอรี่...
เคยได้ยินมั้ย เครื่องอัดทิโว่
ฉันเหรอจะมีปัญญาใช้ทิโว่
มีอะไรหรือเปล่า ฉันมีงานต้องทำ
เมื่อวานผมได้รับโทรศัพท์
จากบริษัทประกันสุขภาพ
พวกเขาฟ้องว่าคุณพยายามแจ้งเท็จ
ว่าหลานคุณชื่อกีกี้
ที่โรงพยาบาลชุมชนซิตี้เทอเรซ
พวกเขาเล่าว่าคุณปลอมตัวเลขอายุ
บนใบขอรับการผ่าตัด
องค์กรสุขภาพบ้านั่นไม่คุ้มครองถึงหลาน
จะให้ฉันทำยังไง
การผ่าตัดนั่นต้องจ่าย 3 แสน
ฉันจะหาที่ไหนได้ แพท
ไม่คิดให้ดีก่อนจะกลายเป็นยายคนล่ะ
สารเลว
เก็บของให้เสร็จภายใน 2 อาทิตย์
สถานการณ์ของลาทีช่า แย่ลงเรื่อยๆ
อะไรนะ
ฟังไม่ชัดหรือไง 2 อาทิตย์
เหตุการณ์ที่ตามมาไม่มีใครเดาออก
อีกเรื่องคือมีเอฟบีไอ 2 คน
มารอคุยกับคุณ
มีหวังติดคุกหัวโตแน่ ลาทีช่า
นอกจากจะร่วมมือกับเรา
พวกเขาชื่อคอสโกรฟและวิลสัน
มีคนฟ้องเรื่องลาทีช่าค้าใบขับขี่ปลอม
แต่นั่นไม่เชิงใช่เรื่องที่พวกเขาตามล่า
ฉันฟังอยู่
อีก 10 นาที นักศึกษาชื่อฟรานเซส
จะเดินมาตรงช่องคุณ
แล้วถามหาใบขับขี่ปลอม 4 ใบ
คุณสามารถช่วยเราตรงนี้
เราอยากรู้ขามีแผนอะไร
ดูคุณสิ ทั้งผมทั้งเล็บดูดีไปหมด
ขืนติดคุกคงไม่เหลืออะไรแบบนี้
แถมไม่ได้เจอหน้าลูกหลานอีกนาน
- คิดถึงเด็กๆ เถอะ
- มีหวังนานเป็นชาติ
นั่นคือนาทีที่ลาทีช่าตัดสินใจ
ทำเรื่องโง่มากๆ
และฟรานเซสเผอิญมาผิดที่ผิดจังหวะ
เขากับเพื่อนอีก 3 คน
จะปล้นรถหุ้มเกราะ
จากนั้นหนีไปพร้อมกับเงิน 10 ล้าน
10 ล้าน
ต่อไปหมายเลข จี 086
แดดจ้าแน่นอน
แต่อุณหภูมิเย็นสบายที่ 76 องศา
ส่วนย่านดาวน์ทาวน์จะอยู่ราวๆ 70 องศา
อุณหภูมิสูงสุดเมื่อวาน 66 องศา
ส่วนกลางคืนลดลงเหลือ 48
ฟังนะ ฉันขุดหลุมให้ตัวเองแล้ว
แถมปีนขึ้นเองไม่ได้ด้วย
ทุกคนเข้าใจที่ฉันพูดมั้ย
นางหนูลงหลุม เราลงด้วยกัน
ช่วยกันแก้ได้แน่ เราคือทีม
เหมือนเพลงของบิลลี่ โอเชียน
"ยามเผชิญเรื่องโหดหิน..."
"ลุยคือลุย"
โลกนี้มีคนอยู่ 3 จำพวก
คนรวย คนจนและคนที่อยู่กึ่งกลาง
นายน่าจะเห็นว่าฉันเจออะไรอยู่
ฉันเจอรถหุ้มเกราะว่างเปล่า
ท่าทางจอมหุนหันจะมาถึงแล้ว
นั่นเดรค บิช็อปเจ้าของโรงแรม
และคาสิโนสตราโตสเฟียร์
เขารวยเป็นพันล้าน
แต่ 10 ล้านในนั้นเพิ่งถูกฉกไป
ทนายของเขาเบิร์ค เบ็คเก็ทท์
คุณบิช็อป ผมนักสืบคริส คัดลิทซ์
เรารู้ว่าคุณคือใคร
เงินผมอยู่ไหน
ดูเทปกันก่อนดีกว่า
โรงแรมและคาสิโนสตราโตสเฟียร์
ตอน 6.23 น.รถของคุณ
แล่นเข้าลานจอดรถแล้วดับเครื่อง
กรอกลับหน่อยสิ
กรอกลับที
แช่ภาพไว้
แช่ภาพ
ซูมได้มั้ย
ซูมภาพหน่อย
เป็นนกขุนทองหรือไง หุบปากทีได้มั้ย
แนนซี่ เรแกน
ผมว่านั่นฮิลลารี่ คลินตัน
แบบฉุๆ
นั่นมันบาร์บาร่า บุช
แจ๊คเกอลีน โอนาสซิส ทางซ้ายมือเธอ
พระเจ้าช่วย
สตรีหมายเลขหนึ่งหมดทั้งแก๊ง
กรุณาตอบคำถามด้วย
ถ้าไม่รังกียจ คุณบิช็อป
อะไรอยู่ในถุงพวกนั้น
- ไม่จำเป็นต้องตอบ
- เงียบน่า เบิร์ค
เงินสด 10 ล้านเหรียญ
อย่าบอกนะว่านี่คือการปล้น
กองบัญชาการเอฟบีไอ
เบิร์ค นายทำแบบไหน
ฉันถึงได้เจอเรื่องแบบนี้
คุณบิช็อปครับ
มีโทรศัพท์ด่วนถึงคุณ
นี่บิช็อป
ผมแคลร์มอนท์ วิลเลียมส์
เจ้าของบริการรถเกราะวิลเลียมส์
กรุณารอสักครู่
ขอผมแยกเสียงการสนทนาก่อน
เมื่อวานผมได้รับอีเมลจากแหล่งข่าวนึง
ในอีเมลนั่นมีหมายเลข
บัตรประกันสังคม 4 หมายเลข
เชื่อมโยงกับใบขับขี่ปลอม
ของรัฐแคลิฟอร์เนีย
ผมเชื่อว่าคนทั้ง 4 นั่น
คือคนที่ปล้นเราครับ
อีกทั้งผมยังมีอาชีพนายประกัน
แถบลอส แองเจลิส
ผมสามารถตามจับโจรกลุ่มนี้ได้
เพื่อแลกกับค่าเหนื่อยเพียงเล็กน้อย
เท่าไหร่
แค่ 3 แสนครับ
แล้วถ้านายลากตัวมาไม่ได้ล่ะ
กรมธรรม์ประกันของผม
ต้องจ่ายคืนคุณ 10 ล้าน
และต้องใช้เวลาราว 8-10 เดือน
แต่ต้องเรียนให้ทราบว่า
ผมเองจ้างนักล่าเงินรางวัล
และพวกเขาต้องตามเจอโจรกลุ่มนั้นแน่ๆ
ลากตัวมาให้ได้แล้วรับค่าเหนื่อยไป
3 แสน
ขอบคุณครับ
เจ้านายใหญ่แอนโธนี่ ซิกลิยูติ
ทนายของบิช็อปดึงเจ้านาย
ร่วมทำธุรกิจกับแก๊งนักเลง
พวกมันขอค่านำจับ
ค่านำจับบ้าอะไรฝีมือคนในอยู่แล้ว
ไม่แน่ ใครจะรู้ว่าวิลเลียมส์นี่
มีส่วนร่วมปล้นด้วยหรือเปล่า
เท่าที่ผมรู้ ถ้าเจ้าตัวตลกนั่น
ลากพวกสตรีหมายเลขหนึ่งมาได้
3 แสนนั่น เราจะแบ่งกับคุณ
ฟังดูเหมือนเรา
เผชิญปัญหาซับซ้อนเข้าแล้ว
เละเทะจริงๆ
เบ็คเก็ทท์เพิ่งตกลงลับๆ กับซิกลิยูติ
10 ล้านที่ออกเดินทางจากแอลเอไปเวกัส
เป็นของพวกแก๊ง
ชื่อเสียงใสสะอาดของบิช็อป
ใช้กลบเกลื่อนธุรกิจฟอกเงินได้
ถ้าเอฟบีไอสามารถเชื่อมโยงคน 2 คนนี้
มันจะเป็นการจับกุมแห่งศตวรรษ
แผนเป็นแบบนี้
เอฟบีไอมักดักฟังเสมอ
นั่นจึงเป็นที่มาของโทรไร้สายใต้น้ำ
นายให้พวกนักล่านั่น
นำตัวสตรีหมายเลขหนึ่งทั้งกลุ่ม
ไปที่อนุสาวรีย์แซม คินนิสัน
นีเดิลส์, แคลิฟอร์เนีย
ในนีเดิลส์
แล้วฉันค่อยบอกว่าจะทำยังไงต่อ
โลคัส เฟนเดอร์ถูกจ้างให้ขับรถหุ้มเกราะ
เขาคือหนึ่งในเครือข่ายพวกของแคลร์มอนท์
เอ็ดน่าแม่ของเขาทำงานอยู่
ในดีเอ็มวีของเมืองนีเดิลส์
แม่ต้องไม่เชื่อแน่ๆ มาเร็ว
สตรีหมายเลขหนึ่งไปไหนหมด
หายตัวไป
หมายความว่าไงหายตัวไป
ตามที่โลคัสเล่า พวกเขาแวะเติมน้ำมัน
ฉันจะเติมน้ำมันกับซื้อเครื่องดื่ม
ทุกคนหุบปากให้สนิทล่ะ
โดยเฉพาะเธอ บาร์บาร่า
- สวัสดีครับ
- สบายดีมั้ย
ขอเติมน้ำมันสัก 8 เหรียญ
กับเมาเท่นดิวขวดนึง มีมูนพายหรือเปล่า
มี 2-3 อันตรงมุมนั้น
ขอสลิม...
บ้าฉิบ
เขามั่นใจว่าพวกนั้นฉกเงินไป
หักหลังกันแบบซึ่งๆ หน้า
แต่พวกเขาทิ้งมันไว้
ฟังดูไม่น่าเชื่อเลย
อยู่ๆ หายตัวไปแต่ดันทิ้งเงินไว้
มันแปลกๆ ยังไงพิกล
ช่างเถอะ พวกเขาพลาดก็สบายเรา
เอาเงินเก็บใส่ตู้ย็น
- แต่แม่...
- ช่างมัน
จ้ะแม่
ถ้านี่ไม่ใช่กลลวง คงเป็นเพราะ
สตรีหมายเลขหนึ่งเกิดกลัวขึ้นมา
เลยตัดสินใจถอนตัวดื้อๆ
บ้านแม่
นี่แต่งหน้าด้วยเหรอ
ทำไม มองออกเหรอ
กรีดขอบตาอีกต่างหาก
เหมือนกะเทยมากๆ
นั่นใครกันล่ะ
ทีมงานตากล้อง
พวกเขาจะคอยตามเรา
เริ่มได้ พบกับทีมนักล่า เร็วเข้า
เร็วหน่อย
110 เปอร์เซ็นอย่างกับเรื่อง
"ไนท์ ออฟ เดอะ ลิฟวิ่ง เด๊ด" ไม่มีผิด
- ถ่ายแล้วเหรอ
- ไบรอัน
- เอาแล้วเหรอ
- เดี๋ยวนี้
- เร็วน่ะเพื่อน
- นั่นพี้หรือเปล่า
- ไม่ เขาไม่สูบ
- บุหรี่ธรรมดา
นี่มันทีวี ชาวบ้านกำลังดู เด็กๆ ดู
ค่ะ...
แคลร์มอนท์กุเรื่องโกหกเรา
เกี่ยวกับพวกสตรีหมายเลขหนึ่ง
เริ่มถ่ายหรือยัง
วันนี้โดมิโนกับทีมของเธอ
จะออกตามล่า
วายร้าย 4 คนที่ปลอมแปลงเช็ค
โดยใช้ใบขับขี่ปลอม
บอกอะไรเราได้บ้าง
เกี่ยวกับวายร้าย 4 คนนี้
พวกเขาเรียกตัวเองว่าสตรีหมายเลขหนึ่ง
แจ๊คกี้โอนาสซิส
ชื่อจริงคือ เลสเตอร์ คินเคด
โรแชล
เรียกแม่มาพูดสายสิ
ว่าไงที่รัก
เลสเตอร์ คินเคด นายกำลังจะเข้าคุก
- บ้าอะไรกัน
- ไปเร็ว
ต้องแน่ใจว่าแพร่ภาพได้
คุณพระช่วย
- โคโค่
- ช็อคโค่ โชโค่
หมอนี่โรคจิต
เราได้อะไรจากเงิน 10 ดอลลาร์
แนนซี่ เรแกน
ตัวจริงคือมนุษย์บ้ากาม ฮาว์วี่ สไตน์
ผมชื่อฮาว์วี่ กำลังขวนขวาย
หาทางควบคุมตัณหาของตัวเอง
สิ่งที่วงทูไลฟ์ครูว์สอนเราคือ
ทุกวันนี้ความต้องการในสังคม
ไม่อาจถูกควบคุมได้แล้ว
และพอถึงจุดนึงในทศวรรษหน้า
จำคำพูดผมไว้ให้ดี
สังคมจะถึงจุดที่ผมเรียกว่า เอแพทท์
หนังโป๊ยันป้าย
หนังโป๊จะเป็นเหมือนโรคร้าย
ระบาดในประเทศ
เอเมน
เฟสแรก
การช่วยตัวเอง
หมอนี่ใคร
โฮเวิร์ด สไตน์ เป็นทนายแวดวงบันเทิง
ทำอยู่สำนักงานเล็กๆ
เจ๋งจริงๆ มีเสน่ห์เหลือเกิน
สำหรับเพื่อนหญิงของเราในวันนี้
เราต้องไม่หลอกใช้สุนัข
ด้วยการเอาเนยถั่วละเลงของลับ
เราต้องปรับแนวทางความต้องการ
ให้กลายเป็นกิจกรรมสร้างสรรค์
โฮเวิร์ด สไตน์ คุณถูกจับแล้ว
โดนเบ้าตาเต็มๆ เลย
บาร์บาร่า บุชและฮิลลารี่ คลินตัน
คือรายต่อไป
ฟรานเซสและชาร์ลส์ ซิกลิยูติ
มีพ่อชื่อแอนโธนี่ ซิกลิยูติ
ทั้งคู่เป็นลูกมาเฟียใหญ่
เราเจอพวกเขาที่หอพัก
ทั้งคู่ถูกเอฟบีไอตามสอดส่อง
ตลอด 6 เดือนที่ผ่านมา
เรามีงานต้องทำแล้ว
ใช่ พวกนักล่ามาถึงแล้ว
พวกเขาขับรถทัศนาจรยังงั้นเหรอ
อะไรกัน
นั่นดาราเรื่องเบเวอร์ลี่ 90210
เรื่องนี้ฉันชอบด้วย
ตั้งแต่สมัยไหน
หอเซต้า เท็ทต้า เท็ทต้า 15.00 น.
เราตามหาฟรานเซสกับชาร์ลส์
พวกเขาอยู่นี่หรือเปล่า
เรามาจากเรียลลิตี้โชว์ชุดใหม่
รายการ "หน่วยล่าจารชน"
ดูสิ เธอพูดตรงๆ ซะงั้น
เราควรจับเธอเซ็นสัญญา
ฟรานเซส...
เอาล่ะ 60 วินาที นี่คือคำถาม
คนไหนคือฟรานเซส
ถอยไป
ต่อไปเธอต้องเป็นดาราแน่
น่าจับเซ็นสัญญา ป้อนงานให้ไม่ขาดสาย
หมอบลง
บ้า
บอกแล้วอย่าห้าวนัก
มันเหมือนโรคจิตไป
- ฮัลโหล
- ครบทั้ง 4 มั้ย
เยี่ยม
ตอนเย็นพาไปส่งที่ดีเอ็มวี เมืองนีเดิลส์
อนุสาวรีย์แซม คินนิสัน
ทำไมต้องไปส่งถึงนั่นด้วย
ฉันหาหมายไม่เจอด้วยซ้ำ สำหรับ 4 คนนี่
ระบบยังไม่ทันอัพเดทเท่านั้น
เป็นยังไงบ้าง
ทั้งหมดนี่เป็นการแสดงใช่มั้ย
อะไรเหรอ
ทีท่าประเภทสาวห้าว
อะไรทำให้แน่ใจขนาดนั้น
ผมเป็นนักแสดง
คุณเลียนท่าทางไม่เก่งเท่าเราหรอก
รู้มั้ยผมคิดอะไร
คุณแค่เด็กเล็กๆ ขี้กลัว
มีปัญหาเกี่ยวกับเรื่องพ่อ
บ้าเอ๊ย
คุณทำจมูกผมหัก
ขอบคุณ
ทิน่าเพื่อนฉันนึกว่าคุณตาย
จริงเหรอ บอกทิน่าทีว่าเธอเป็นอีตัว
เลือดยังไหลไม่หยุด
นางตัวแสบนี่เหลือเชื่อ
โทษที
ไหนใบรับรองประกัน
ของพวกสตรีหมายเลขหนึ่ง
ไม่มีใบรับรองประกันหรอก
แคลร์มอนท์ไม่ได้ทำให้เหรอ
เขาไม่ได้ให้อะไรฉันเลย
แคลร์มอนท์บอกให้ส่งพวกเธอ
ที่นีเดิลส์แล้วกลับบ้าน
โดยไม่ต้องถามอะไรทั้งนั้น
มีเหตุผลเดียวว่าทำไมเราไม่มีใบรับรอง
คนพวกนี้ไม่เคยถูกจับมาก่อน
งานนี้ฝีมือคนในหรือเปล่า
หน่วยงานควบคุมยานพาหนะ
นีเดิลส์, แคลิฟอร์เนีย
ไร้สาระน่ะ
คุณต้องไม่เชื่อแน่ว่าเกิดอะไรขึ้น
ผมไม่ได้เซ็นยินยอมเงื่อนไขนี้
บ้าเอ๊ย ผมถูกชก...
เอากล้องบ้านั่นไปห่างๆ
ปิดกล้องซะ
หยุดกล้องเดี๋ยวนี้
แล้วยังไงต่อ
เร็วสาวๆ ตามมา
ขับพาเรามาถึงนีเดิลส์
เพื่อจับเราเข้าคุกยังงั้นเหรอ
- เร็วเข้า ลุกๆ
- ไร้สาระน่ะ
หยุดถ่ายเดี๋ยวนี้
ไม่ต้องไปฟังเธอ ถ่ายต่อ
สารเลว
บัดซบ
นี่มันบ้าอะไร
หุบปากแล้วเดินไป
- พวกนี้ไม่ใช่ตำรวจ
- แย่แล้ว
ระวังปากหน่อย พระเจ้าฟังอยู่
เราต้องหวังพึ่งท่านนะ
มาตรงนี้เลย สุดหล่อ
นี่พวกสตรีหมายเลขหนึ่งของนาย
ดีใจที่ได้ทำธุรกิจด้วย
สตรีหมายเลขหนึ่งเหรอ
อะไรกัน เธอบอกฉันว่า 18 แล้ว
บ้าจริง
หัวฉันโขกด้วย
เรื่องอะไรเราต้องมาอยู่แถวนี้
นี่มันไร้สาระแล้ว
ฟุตเทจที่ถ่ายวันนี้มันสุดยอดเลย
มีตอนจมูกผมหักหรือเปล่า
- มันจะส่งให้อาชีพคุณพุ่ง
- คงยังงั้น
ดูจมูกผมสิ นี่นะงานพุ่ง
พุ่งกระฉูด
นายต้องคิดในแง่บวกเข้าไว้
เราน่าจะฉลองหน่อย
น่าจะไปคลับระบำโป๊
เอาสิ
เรื่องที่เลวร้ายกำลังจะเกิด
สัญชาตญาณบอกกับฉัน
อะไร
โอเคมั้ย
เกิดอะไรขึ้น
ใครทำร้ายคุณ
ใครบังอาจทำร้ายคุณ ผมจะฆ่ามัน
ขอถามอะไรหน่อยได้มั้ย
ท่าทางฉันเหมือนพูดสแปนิชเป็นหรือไง
ฉันดูเหมือนคนอเมริกาใต้งั้นเหรอ
ไอ้ที่นายพูดฉันไม่เข้าใจสักคำ
เอ๊ดพูดถูก มันไม่ได้มีเสน่ห์เลยสักนิด
มันไม่มีเสน่ห์แม้แต่น้อย โชโค่
ฉันฟังไม่รู้เรื่อง นายมันพิลึก
รู้มั้ยหนังโป๊ตามโรงแรมแบบนี้
มันไม่เคยมีฉากถึงสวรรค์
ฉันเพิ่งจ่ายค่าดูไป 12.95 เหรียญ
จบยังไงเลยไม่รู้เลย
อย่ายั๊ว เอ๊ด
โชโค่ อย่ามาทำเถื่อนดิบใส่ฉัน
ถ้านายอยากอยู่คนเดียว
หรืออยากเจอ ฉันจะอยู่ห้องโดมิโน
ฉํนจะทำพิธีจบหนังเรื่องนั้นเอง
หุบปาก
มาเลยไอ้หนู ฉันจะกระทืบนาย
เสร็จแล้วฉันจะเข้าห้องนั้น
ไปฟาดแฟนนายต่อ
เอาสิ
ใจเย็นๆ
รีบๆ ย้ายก้นเร็ว
ทำอย่างนี้ได้ยังไง
ฆ่าฉํนเพราะเรื่องเท่านี้เหรอ
เอาสิ เหนี่ยวไกเลย
ฉันรู้เรื่องพรรค์นี้นายไม่ยี่หระ
เอาสิ ยิงเลย เหนี่ยวไก
นึกว่าฉันไม่เคยรู้รสชาติหรือยังไง
บอกให้เอาบุญนะ
เห็นนี่มั้ย
จลาจลในคุกน่ะไม่มีหรอก
ฉันยิงนิ้วเท้าตัวเอง
เพื่อให้เจ๊บจนลืมคิดมาก
จะบอกให้ว่าผู้ชายทุกคน
ล้วนมีจุดอ่อนเรื่องผู้หญิง
เราทุกคนมจุดอ่อนกับผู้หญิง
ผู้หญิงทุกคนล้วนเสียสติ
พวกเธอรู้วิธีทำให้เราเจ๊บ
แม่เด็กสาวในนั้น เธอกำลังฆ่านาย
เข้าสู่ฐานข้อมูล
ใบขับขี่รัฐแคลิฟอร์เนีย
ไม่พบประวัติ
ใครกันแน่
ให้ยิงหัวเข่าพวกเขามั้ย
ไม่ต้อง คอยฟังฉัน รอแป๊บนึง
ถามพวกมันดีๆว่าเงินอยู่ไหน
ถ้าพวกมันไม่รู้
บอกให้ขุดหลุมรอไว้ได้เลย
โอเค
ต้องมีเรื่องทุกวันสิน่ะ
คุณซิกลิยูติครับ
ผมโทรจากหอเซต้า เท็ทต้า เท็ทต้า
ในมหาวิทยาลัยแคลเวสท์
มีอะไร
ขอโทษที่รบกวนครับ
เผอิญมีเรื่องด่วนนิดนึง
อะไร
ลูกๆ คุณถูกพวกพิธีกรเกมโชว์
ของช่องดับเบิลยูบีลักพาตัวไป
เดี๋ยวๆ ฟรานเซสกับชาร์ลี
ลูกฉันโดนลักพาตัวงั้นเหรอ
เกรงว่าอย่างนั้นครับ
เรื่องเงินอะไรนั่นเราไม่รู้
ฉันกับชัคกี้แค่ไปเอาใบขับขี่ปลอม
ทรงอภัยด้วยที่เราได้ล่วงเกิน
เพราะเราไม่รู้ตัวว่าทำสิ่งใด
และสิ่งที่เราเห็น
อาจมิใช่ความจริง
ฉันจะเติมน้ำมันกับซื้อเครื่องดื่ม
ทุกคนหุบปากล่ะ
โดยเฉพาะเธอ บาร์บาร่า
ปรากฏว่าแก๊งสตรีหมายเลขหนึ่ง
คือราอูลและ 3 สาวผิวดำ
เอายังไงต่อ
ไม่รู้สิ
แก๊งสตรีหมายเลขหนึ่งตัวจริง
ลาทีช
- คุณอยู่ไหน
- ฉันกำลังจะถึง
ลงจากรถตู้เถอะ
เปลี่ยนแผนแล้ว เราซ้อนกลใส่ผิดคน
สตรีหมายเลขหนึ่งตัวปลอม
สตรีหมายเลขหนึ่งตัวจริง
4 คนที่เราจับเป็นแค่เหยื่อของลาทีช่า
เป็นคราวไม่ดีของเธอที่พวกเขา
ดันเกี่ยวโยงกับพวกมาเฟีย
เราต้องลงจากรถ
บ้าฉิบ
- เธอทำเราพังพินาศ
- ฉันนี่นะทำพัง
ได้ยินแล้วนี่
คุณต่างหากที่ละโมบ
อยากได้มันซะทุกอย่าง
รู้มั้ยงานนี้คุณทำมันเท่ากับ
คำสั่งประหารหลานฉัน
รู้บ้างหรือเปล่าฉันพยายามทำอะไร
คุณพยายามทำบ้าอะไรล่ะ
คุณพยายามทำอะไร แคลร์มอนท์
ฉันจะไม่คุยกับพวกเธอ
หุบปากเดี๋ยวนี้
ทุกคน
ตอนนี้ทำมากร่างเพราะตัวเองทำพัง
ใครสั่งให้เธอดึงพวกนักศึกษานั่น
มาเกี่ยวด้วยไม่ทราบ
มีอะไรอีกที่คุณต้องการให้ฉันทำ
กลับบ้านกันก่อนเถอะ
ฟังนะโดมิโน เรามีเรื่องยุ่ง
เอฟบีไอกำลังตามติดลาทีช่า
เธอเดาว่าพวกเขาคงระแคะระคาย
เรื่องใบขับขี่ปลอม เธอเลยซ้อนกล
ให้พวกเด็กนั่นรับเคราะห์แทน
เด็กพวกนั้นถูกเอฟบีไอตาม
มาตลอด 6 เดือนหลัง
- เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา
- ป่านนี้อาจตายไปแล้ว
ฟังนะโดมิโน มีอีกอย่างที่เธอควรรู้
เกี่ยวกับเด็กพวกนั้น
พวกเขาเป็นลูกมาเฟียชื่อซิกลิยูติ
คุณพระช่วย
แอนโทนี่ ซิกลิยูติเหรอ
บ้าเอ๊ย แคลร์มอนท์ คุณทำเราซวยแล้ว
คุณวางแผนให้ฉันพาตัว...
ลูกๆ เจ้าพ่อมาเฟียไปตาย
ใจเย็นๆ ทำตามฉันแนะนำ
เราจะรอดได้ไม่ยากเย็น
แคลร์มอนท์เปิดปากเรื่องแผนของเขา
เขาจะขอค่านำจับ 3 แสนเหรียญ
เพื่อให้ค้นพบเงิน 10 ล้าน ที่เขาเองขโมยไป
มันกลายเป็นหายนะครั้งใหญ่
เมื่อลาทีช่าพยายามป้ายความผิด
ให้กับลูกๆ ซิกลิยูติ
โอกาสเดียวที่เราจะรอดคือ
ไม่เฉไฉและตามเงินนั่นคืนให้ได้
แอล์ฟ เร็วเข้า
อย่างแรกคือกาจัดทีมงานทีวี
และทำลายฟุตเทจทิ้ง
เหลือหลักฐานไม่ได้เด็ดขาด
เร็ว เราต้องไปแล้ว
แอลฟ์ ตามเก็บฟุตเทจให้หมด
เก็บเทปทุกม้วนที่เจอ เร็วเข้า
เราต้องตามหาโลคัส เฟนเดอร์
เขารู้ดีว่าเงินอยู่ไหน
หาเงินให้เจอ เอาไปคืนบิช็อป
แล้วเราจะรอดตัว เร็วๆ
เร็วเข้า
ฉันสังหรณ์แต่แรกแล้วว่าควรหยุด
ตั้งแต่ตอนปลาทองฉันตาย
มันคือนิมิตจากสิ่งศักดิ์สิทธิ์เบื้องบน
แอล์ฟ
แอล์ฟ เร็วเข้า
เทปบ้านั่นอยู่ไหน
ใกล้กระจุยแล้ว
ตามแผนของแคลร์มอนท์
เราต้องผนึกกำลังกับลาชานดร้า ลาชินดร้า
ให้นั่งตักเต้นมั้ยจ๊ะ
คืนนี้เราคิดราคาพิเศษ ซื้อ 1 แถม 1
อกใหญ่ๆ
เร็วทูนหัว เราได้สนุกกันแน่ๆ
อะไรกัน บ้าเอ๊ย
ปล่อยฉันนะ ปล่อยสิ
ตอนคัดตัวครั้งนั้นฉันเชือดนิ่มๆ
เรื่องจริงนะ ทุกอย่างสุดยอด
แต่ตัวแทนโทรบอกว่าฉันแก่เกิน
เราต้องมีตัวประกัน
ตัวประกันคนดังด้วย
ไอแอน สบายดีมั้ย
ผมโอเค
โดมิโน ฟังนะ รหัสเปิดเซฟ
ถูกสักลงบนแขนขวาของเขา
เธอไม่มีวันเปิดเซฟ
ของเอ็ดน่า เฟนเดอร์ได้
นอกจากจะได้ตัวถอดรหัส
บนแขนนั่นเข้าใจมั้ย
สัญญาณขาด ฉันไม่ได้ยิน
เอ็ดน่ามีอาวุธครบมือ ชะล่าใจไม่ได้
เข้าใจมั้ย จัดการแขนขวา
สัญญาณขาด
โดมิโน่ เธอต้องจัดการแขนขวา
สัญญาณไม่ครอบคลุม
ถลกแขนเสื้อ ดูต้นแขนขวาเขา
เธอจะเจอเลขรหัสในรอยสัก
บนแขนเขา เข้าใจมั้ย
ว่ายังไงบ้าง
บอกให้จัดการแขนขวาเขา
แกบ้าหรือไง
ยังไงต่อ
เป็นอันว่ากลับมาจุดเริ่มต้น
แน่อยู่แล้ว
เอ็ดน่า ออกมาเถอะ สุดสวย
เราเจอเงินในตู้ย็นอยู่ครบ
หิ้วกันเหนื่อยแน่
ต้มกาแฟหน่อยดีมั้ย เอ็ดน่า
คืนนี้มันต้องดึกแน่ๆ
กึ่งๆ เคลิ้มเหมือนโดนวางยา
แต่เอ็ดน่ายังมีทีเด็ดซ่อนไว้
พวกเขาพัฒนาเทคนิคช่วยในการเข้าสู่ภวังค์
กึ่งเคลิ้มคล้ายโดนวางยา
พวกบ้านี่จะต้องชดใช้
เมสคาลีน
แต่ละวินาทีผ่านไป
ความเป็นจริงเริ่มหดหาย
กลายเป็นถนนราดยางยาวสุดลูกตา
ไม่ช้าเมสคาลีนแล่นไปตามเส้นเลือด
แล่นไปตามเส้นเลือด
ผลทดสอบยืนยันว่ามีเมสคาลีน
ในกระแสเลือดของคุณ
แต่เดาว่านั่นไม่ใช่เรื่องแปลกใหม่
ไม่แปลกสำหรับคนแบบคุณ
ซึ่งโดนพะเน้าพะนอมาตลอด
และเสพยาเพื่อคลายกลุ้ม
เพราะไม่อาจเอาดีได้เหมือนถูกคาดหวัง
แน่ๆ คืออย่างที่แม่คุณคาดหวัง
รู้ใช่มั้ยว่าคุณทำให้เธอใจสลาย
นางนี่ชักจาบจ้วงเรื่องส่วนตัว
คุณสูญเสียทุกอย่างที่ได้มา
ไม่ว่าคุณจะรับผิดชอบมันได้หรือไม่
ไม่ว่ายังไง คุณโทษได้แต่ตัวเอง
มีใครมาไม่รู้
ปาฏิหาริย์
พวกคุณคือปาฏิหาริย์
ขอบคุณ ขอบคุณสวรรค์
ชื่ออะไร
โดมิโน
ฉันรู้จักเธอ
เธอคือเทพธิดาเพลิง
เธอรอบรู้พอจะทราบว่า
การเสียสละคือเรื่องจำเป็น
เข้าใจมั้ย ถ้าไม่คืนเงินนั่นไป
ทุกคนจะต้องตาย
และตายอย่างทารุณ
ตายโดยไม่ได้รับอโหสิกรรม
มันมีปริศนาอยู่
และตรงกึ่งกลางปริศนามีเด็กคนนึง
เด็กคนนี้ป่วยอย่างรุนแรง
แต่วันนึงเด็กคนนี้จะเป็นผู้นำที่ยิ่งใหญ่
รู้มั้ยฉันพูดถึงเด็กคนไหน
รู้
ทุกคนเหลือเพียงชะตากรรมเดียว นั่นคือ
ต้องสละชีวิตเพื่อแลกเปลี่ยน
กับชีวิตของเด็กคนนั้น
และแล้วจึงจะถือได้ว่าทุกคน
พ้นมลทินจากบาปจริง
พาเราไปเวกัส
ลาสเวกัส
เอฟบีไอไปที่นั่น กำลังพลิกศพกันอยู่
ลูกน้องบิช็อปฆ่าฟรานเซสกับชัคกี้
มีการยืนยันแล้ว
บิช็อปฆ่าฟรานเซสกับชัคกี้
เอายังไงครับ
แกมีทางเลือกเหรอ
ฆ่าพวกมัน
เมื่อไหร่
กองบัญชาการเอฟบีไอ
- เมื่อไหร่
- คืนนี้
ฆ่าให้หมด คืนนี้ฆ่ามันให้หมด
ไปๆ
- ไปเร็ว
- เร็วเข้า
ไปๆ
รู้มั้ยเมื่อเช้านี้เราพบศพ
เอฟบีไอโกหก
พวกที่โดนเราจับไม่ได้ตายสักหน่อย
ฉันแค่หาผู้หญิงให้พวกเขา
ฉันแค่ขายกัญชาเท่านั้นเอง
ปล่อยเถอะ พวกมันไม่รู้
ลาสเวกัส, เนวาด้า
โรงแรมสตาร์ดัสท์
บ้าจริง
หุบปากซะ ทำตามพวกเขาสั่ง
ฉันยังไม่อยากตายวันนี้
จองห้องสูทให้ฉัน 2 ห้อง
ให้ผมจ่ายเหรอ
เอาบัตรเครดิตคุณรูด
เอาจริงเหรอ
อย่ามองผมแบบนั้น
โรงแรมสตราโตสเฟียร์
นี่บิช็อป
พวกนักล่ามาถึงแล้วครับ คุณบิช็อป
ให้ไปเจอที่ไหนดี
ภัตตาคารบนยอดโรงแรมสตราโตสเฟียร์
ที่นั่นปลอดภัย
พวกเขาจะนำเงินไปส่ง
สักทุ่มนึงดีมั้ยครับ
ตกลง
พวกเขาจะนำเงินไปส่ง
สักทุ่มนึงดีมั้ยครับ
เริ่มงานได้แล้ว
นีเดิลส์, แคลิฟอร์เนีย
อาจดีสำหรับเราถ้าปล่อยให้
ซิกลิยูติคิดว่าลูกๆ ตาย
บีบให้ขาต้องออกโรง ตอนพวกนั้นไปส่งเงิน
ทุ่มนึงบนยอดสตราโตสเฟียร์
พวกเขาขยับแล้ว เริ่มงานได้
ลาส เวกัส, 172 กิโลเมตร
ว่ายังไง
คุณซิกลิยูติ
จะมีการส่งมอบเงินให้เดรค บิช็อป
ห้องสูทบนยอดของสตราโตสเฟียร์
* ตอนทุมตรง
เหมือนมีพรายกระซิบนิรนาม
ว่ามั้ย
เราแย่แน่
หมอนั่นบอกแล้วว่าเราแย่ทั้งขึ้นทั้งล่อง
ฮัลโหล
โดมิโน
จะมีการส่งมอบเงินที่ยอดตึก
โรงแรมสตราโตสเฟียร์
เธอต้องไปถึงที่นั่นทุ่มตรง
เสียใจด้วยที่สถานการณ์พลิกผันแบบนี้
ฉันจะไม่ลืมบุญคุณเธอ โดมิโน
รำคาญน่ะ
เปิดสิ
ลาทีช่า
เธอก่อเรื่องบ้าอะไรให้เรา
แคลร์มอนท์ต่อรองขอค่านำจับ
แต่แล้วเกิดพลิกแผน
เพราะเขาพยายามจะฮุบทั้งหมด
เหลวไหล เธอโยนผิดให้เรา
บ้าเหรอ
ฉันไม่รู้ทั้งหมดนี่เกิดขึ้นยังไง
ถ้าย้อนกลับไปได้ฉันคงไม่ทำ
ขืนไม่เอาเงินไปคืนให้ครบ พวกเขาฆ่าเราแน่
3 แสนเหรียญ ฉันอยากได้มันเดี๋ยวนี้
มันเป็นค่าผ่าตัดหลานสาวฉัน
ได้โปรดเถอะ
แอล์ฟ ทำอะไรอยู่ในนั้น
แอล์ฟ
อย่ามัวร่ำไร
ควักถุงไหนก็ได้ให้ฉัน 3 แสน
ฉันรักเธอ โดมิโน ขอบคุณ
นี่โอกาสสุดท้าย
เมื่อกลับออกไป ฉันไม่อาจช่วยคุณได้
คุณนิยมรอยสักด้วย
คุณจ้องรอยสักปลาทองของฉันตลอด
จริงๆ แล้วปลาคาร์พ
คนญี่ปุ่นเรียกมันว่า ชิโรมูจิ
ซึ่งหมายถึง ขาว ล้วนๆ
รู้มั้ยทำไมฉันถึงกลายเป็นนักล่า
เพราะผู้หญิงแบบฉันหรือไง
คุณทนไม่ได้เพราะขณะที่ฉัน
เติมเต็มชีวิตฉันเองได้
คุณกลับจมปลักกับชีวิตคู่
ไม่น่าพึงพอใจ
เผลอๆ กับงานที่ไม่น่าพอใจด้วย
ฉันยังโสด
และฉันรักงานนี้
คุณซ่อนรอยสักไว้ตรงไหน
ใช่ตรงข้อเท้ามั้ย
หรือว่าที่อื่น ใช่ในร่มผ้าหรือเปล่า
อยากรู้มั้ยฉันนึกภาพว่าไง
ฉันนึกถึงสิ่งที่แบบบางอย่างกุหลาบ
หรือนกฮัมมิ่ง
หรือชื่อผู้ชายที่คุณไม่กล้าพาเข้าบ้าน
ไม่ ฉันเดาผิดถนัดใช่มั้ย
พระเจ้า พนันเลย
ฉันคิดว่า
คืนนี้เวลาคุณเข้านอนอย่างโดดเดี่ยว
คุณต้องฝันถึงน้องหนูของฉันแน่
จริงเหรอ
ไบร
ฉันรักนายนะ
ขอต้อนรับสู่เหนือสุดของโลก
ขึ้นมายากนิดนึงแต่มิดชิดดี
ฉันเคยเห็น 2 หนุ่มนี่ที่ไหนนะ
เราเป็นนักแสดง
แล้วมาแส่อะไรแถวนี้
เราคือตัวประกันคนดัง
ตัวประกันคนดัง
ใช่ ส่วนใหญ่คนจะไม่ฆ่ากัน
เวลามีคนดังอยู่ในละแวก
มันดึงดูดความสนใจมากไป
งั้นเหรอ ฉันควรให้คน
ไปส่งพวกนายข้างล่างสินะ
พวกนายดวงดี
ไปเร็ว
ส่วนเธอ...
นักล่าเงินรางวัล
ใช่แล้ว
อาชีพนี้อันตรายนะ
มีบ้าง
พบเห็นผู้ต้องสงสัยที่เลาจน์ด้านบน
เราจะสอดส่องพวกเขาต่อ
เราจะสอดส่องพวกเขา
หน่วยจู่โจมประจำที่แล้ว
อธิบายให้ชัดเจนหน่อยได้มั้ย หรือว่า...
มันอันตรายเมื่อเราไม่รู้
จะคาดคิดยังไงต่อสถานการณ์
เมื่อเราไม่อาจเดาได้เลยว่า
ต่อไปจะเกิดอะไรขึ้น
กระเป๋าพวกนั้นใส่เงิน 10 ล้าน
หักไป 3 แสนตามที่คุณตกลงไว้
กับแคลร์มอนท์
ตรงนั้นถือว่าท้าทายมาก คุณฮาร์วีย์
แต่ฉันทึ่งนะ ประทับใจมาก
เร็ว
คุณสุภาพบุรุษ
ดูให้ดีว่าเงินของฉัน
อยู่ในกระเป๋าพวกนั้นจริงๆ
แล้วเราจะปล่อยพวกนักล่าไป
เงินไม่อยู่แล้ว
พูดอะไรของแก
มันถูกส่งไปช่วยอัฟกานิสถาน
ปล่อยเราไป
ปล่อยเรา
นั่นจะทำบ้าอะไร
นั่นระเบิด
ปล่อยเราไป
ไม่งั้นฉันส่งหอคอยนี่พุ่งขึ้นอวกาศแน่
เห็นผู้กระทำผิดชัดเจนแต่ไม่เห็นอย่างอื่น
คุณอยู่ตำแหน่งไหน
โอเค ทิ้งอาวุธซะ
แกฆ่าลูกฉัน
ฉันไม่ได้ฆ่าลูกนาย
ฉันไม่ได้ทำธุรกิจฆ่าคน
โซน 90 ติดต่อ 60130 ที่แท็ค 2
แอล์ฟ
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นในนั้น
เราต้องส่งคนเข้าไป
เมย์เดย์ๆ นี่วิคเตอร์ บราโว่ เรากำลังร่วง
ขอย้ำ กำลังจะร่วง
เร็วเข้า
เร็วเข้า แอล์ฟ
ฉันจะจัดการให้เรียบร้อย
ฉันจะ...
จัดการให้เรียบร้อย
เหรียญของฉันถูกโยน
โอกาสครึ่งๆ
วางอาวุธลง
วางมันลงเดี๋ยวนี้
ยิงสิ
ฉันเคยสาบานว่าจะไม่รู้สึกผูกพัน
กับใครมากไป
- ฉันรักเธอ
- ฉันรักนาย
ฉันรักนาย โชโค่
ตายวันนี้ถือว่าฤกษ์ดี
โอกาสครึ่งๆ
อยู่หรือตาย
หัว เราอยู่ ก้อย เราตาย
ชะตาฉันยังต้องอยู่
สมัยเด็กๆ แม่เคยพาฉันไปลาสเวกัส
ท่านบอกว่า
มันคือสถานที่อันตรายที่สุดในโลก
คุณฮาร์วีย์ เลิกอาชีพนี้ซะ
ฝันดี คุณมิลส์
ฉันชื่อโดมิโน ฮาร์วีย์
เป็นนักล่าเงินรางวัล
ฉันรู้ว่าเอ๊ดดี้กับโชโค่
กำลังจ้องดูฉันจากยมโลก
ตอนนี้ฉันโล่งอกขึ้นเยอะ เราจะได้เจอกันอีก
แม่
หนูรักแม่
โลกนี้มีคนอยู่ 3 จำพวก
คนรวย
อัฟกานิสถาน ปัจจุบัน
คนจน
และทุกคนที่อยู่กึ่งกลาง
ผมหมอวอลด์แมน
ผมวิลเลียมส์
ขอคุยกับกีกี้ร็อดริเก๊ซ
ฉันลาทีช่าเป็นแม่เขา
- เราเป็นญาติๆ
- ลูกพี่ลูกน้อง
ยินดีที่รู้จัก
เราคงต้องคุยกัน 2-3 เรื่อง
ถ้าคุณกังขาว่าอะไรจริง
อะไรไม่จริง เชิญไสหัวไป
เรื่องของฉันมันไม่เกี่ยวกับคุณ
ฉันจะไม่เล่าว่าทั้งหมดหมายถึงอะไร
สิ่งเดียวที่สำคัญ
คือภารกิจฉันเสร็จสมบูรณ์แล้ว
หยาดน้ำตาในสายฝน
ฉันช่วยแกไว้
และเมื่อแกโตขึ้น
ผู้หญิงชื่อโดมิโนจะบอกแกว่า
ทุกเรื่องราวมีบทสรุปเพียงประการเดียว
ทุกคนหนีความตายไม่พ้น
[THAI]